Repository: theforeman/hammer-cli
Catalog: locale/*/hammer-cli.po
Languages: ja, zh_tw

source: Following parameters accept format defined by its schema (bold are required; <> contains acceptable type; [] contains acceptable value):
ja: 以下のパラメーターは、スキーマで定義された形式を使用できます (太字の項目は必須。<> には使用可能なタイプが、[] には使用可能な値が含まれます。):

source: Option details
ja: オプションの詳細

source: Here you can find option types and the value an option can accept:
ja: ここでは、オプションの種類と、オプションで使用できる値を確認できます。

source: Predefined field sets
ja: 事前定義済みのフィールドセット

source: Command extensions should be inherited from %s.
ja: コマンド拡張は %s から継承する必要があります。

source: Unfortunately the server does not support such operation.
ja: 残念ですがサーバーはその操作をサポートしていません。

source: The server does not support such operation.
ja: サーバーはこの操作に対応していません。

source: Prepare map of options and subcommands for Bash completion
ja: Bash 補完向けのオプションおよびサブコマンドのマップを準備します

source: Unable to find hostname in %s.
ja: %s でホスト名が見つかりません。

source: CA certificate for %{uri} was stored to %{file}.
ja: %{uri} の CA 証明書が %{file} に保存されました。

source: Now hammer can use the downloaded certificate to verify SSL connection to the server.
ja: hammer はダウンロードされた証明書を使用して、サーバーへの SSL 接続を検証できるようになりました。

source: It will be used automatically when ssl_ca_path and ssl_ca_file options are not set.
ja: ssl_ca_path および ssl_ca_file オプションが設定されていない場合に使用されます。

source: Be aware that hammer cannot verify whether the certificate is correct and you should verify its authenticity.
ja: hammer は証明書が正しいかどうかを検証できないので、その認証を独自に検証する必要があることに注意してください。

source: You can display the certificate content with
ja: 以下で証明書コンテンツを表示することができます

source: As root you can also install the certificate and update the system-wide list of trusted CA certificates as follows:
ja: root として以下のように証明書をインストールし、信頼された CA 証明書のシステム全体の一覧を更新することもできます。

source: Couldn't parse URI '%s'.
ja: URI '%s' を解析できませんでした。

source: The CA certificate for %{uri} couldn't be downloaded. No CA cert was found.
ja: %{uri} の CA 証明書をダウンロードできませんでした。CA 証明書は見つかりませんでした。

source: Make sure your server sends cert chain including the CA.
ja: サーバーが CA を含む証明書チェーンを送信することを確認してください。

source: To see the actual chain you can use openssl command
ja: 実際のチェーンを確認するには、openssl コマンドを使用できます

source: You can also download the certificate manually and store it as %s.
ja: 証明書を手動でダウンロードし、%s として保存することもできます。

source: If you choose any other location set the ssl_ca_path or ssl_ca_file configuration options appropriately.
ja: 他のロケーションを選択する場合は、適宜 ssl_ca_path または ssl_ca_file 設定オプションを設定します。

source: Fetching the CA certificate failed:
ja: CA 証明書の取得に失敗しました:

source: The service at the given URI does not accept SSL connections.
ja: 指定された URI のサービスは SSL 接続を受け入れません。

source: Perhaps you meant to connect to '%s'?
ja: '%s' に接続しますか?

source: Too many arguments.
ja: 引数が多すぎます。

source: Option '%s' is required.
ja: オプション '%s' は必須です。

source: Option '%{opt}' (or env %{env}) is required.
ja: オプション '%{opt}' (または env %{env}) が必要です。

source: Option '%{swt}': %{msg}.
ja: オプション '%{swt}': %{msg}。

source: Parameter '%{pmt}': %{msg}.
ja: パラメーター '%{pmt}': %{msg}。

source: Unrecognised option '%s'.
ja: 認識されないオプション '%s'。

source: No such sub-command '%s'.
ja: 次のようなサブコマンドはありません '%s'。

source: No value provided.
ja: 値が提供されていません。

source: Illegal quoting in %{buffer}
ja: %{buffer} での不正な引用

source: Couldn't create %s. Please create the directory before setting defaults.
ja: %s を作成できませんでした。デフォルトを設定する前にディレクトリーを作成してください。

source: Defaults management
ja: デフォルト管理
zh_tw: 預設值管理

source: List all the providers
ja: すべてのプロバイダーを一覧表示
zh_tw: 列出所有供應者

source: Provider
ja: プロバイダー
zh_tw: 供應商

source: Supported defaults
ja: サポートされたデフォルト値
zh_tw: 已支援的預設值

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 說明

source: List all the default parameters
ja: すべてのデフォルトパラメーターを一覧表示
zh_tw: 列出所有預設參數

source: Parameter
ja: パラメーター
zh_tw: 參數

source: Value
ja: 値
zh_tw: 值

source: Delete a default param
ja: デフォルトパラメーターを削除
zh_tw: 刪除預設參數

source: The name of the default option
ja: デフォルトオプションの名前
zh_tw: 預設選項的名稱

source: Add a default parameter to config
ja: デフォルトパラメーターを設定に追加
zh_tw: 新增預設參數至配置

source: The name of the default option (e.g. organization_id)
ja: デフォルトオプションの名前 (たとえば、organization_id)

source: The value for the default option
ja: デフォルトオプションの値
zh_tw: 預設選項的值

source: The name of the provider providing the value. For list available providers see `hammer defaults providers`
ja: 値を提供するプロバイダーの名前。利用可能なプロバイダーの一覧については、`hammer defaults providers` を参照してください

source: Added %{key_val} default-option with value that will be generated from the server.
ja: サーバーから生成される値で %%{key_val} デフォルトオプションが追加されました。
zh_tw: 已新增 %{key_val} 預設選項與預設值，這是由伺服器所產生。

source: Added %{key_val} default-option with value %{val_val}.
ja: 値が %%{val_val} の %%{key_val} のデフォルトオプションを追加しました。
zh_tw: 已新增 %{key_val} 預設選項，數值為 %{val_val}。

source: Provider %{name} was not found. See `hammer defaults providers` for available providers.
ja: プロバイダー %{name} が見つかりませんでした。利用可能なプロバイダーについては、`hammer defaults providers` を参照してください。

source: The param name is not supported by provider. See `hammer defaults providers` for supported params.
ja: パラメーター名はプロバイダーによりサポートされていません。サポートされるパラメーターについては、`hammer defaults providers` を参照してください。
zh_tw: 供應者並不支援此參數名稱。欲知支援的參數名稱，請參閱 `hammer defaults providers`。

source: %{param} was deleted successfully.
ja: %{param} が正常に削除されました。
zh_tw: 已成功刪除 %{param}。

source: You must specify value or a provider name, can't specify both.
ja: 値またはプロバイダー名を指定する必要があります。両方を指定することはできません。

source: Couldn't find the requested param in %s.
ja: %s には、要求されたパラメーターがありません。
zh_tw: 在 %s 中找不到要求的參數。

source: Error: %s
ja: エラー: %s
zh_tw: 錯誤：%s

source: Error: %{message}
ja: エラー: %{message}
zh_tw: 錯誤：%{message}

source: See: '%{path} --help'.
ja: 参照: '%{path} --help'.

source: SSL error
ja: SSL エラー

source: SSL certificate verification failed
ja: SSL 証明書の検証に失敗しました

source: is the server down?
ja: サーバーは停止していますか?
zh_tw: 伺服器是否沒有在運作？

source: was '%s' run on the server when using apipie cache? (typical production settings)
ja: apipie キャッシュの使用時に '%s' がサーバーで実行されましたか? (通常の本番設定)
zh_tw: 使用 apipie 快取時 '%s' 是否有在伺服器上運作？（典型的生產設定）

source: Could not load the API description from the server
ja: サーバーから API 記述をロードできませんでした
zh_tw: 無法從伺服器載入 API 描述

source: Missing arguments for %s.
ja: %s の引数がありません

source: Format output in markdown
ja: マークダウンでの出力のフォーマット

source: Hammer CLI help
ja: Hammer CLI ヘルプ

source: Print help for all hammer commands
ja: すべての hammer コマンドのヘルプの出力

source: NOTE
ja: 注記

source: No permissions to create log dir %s.
ja: ログディレクトリー %s を作成するパーミッションがありません。

source: File %s not writeable, won't log anything to the file!
ja: ファイル %s は書き込み可能ではないため、このファイルにログの記録は行なわれません!
zh_tw: %s 檔案不允許寫入，將不會記錄任何資料至此檔案中！

source: Be verbose (or not). True by default
ja: 詳細 (かどうか)。デフォルトは True です

source: Completely silent
ja: 自動

source: Enable/disable stored defaults. Enabled by default
ja: 保存したデフォルト値を有効化/無効化します。デフォルトでは有効です

source: Show debugging output
ja: デバッグ出力の表示

source: Force reload of Apipie cache
ja: Apipie キャッシュの強制再読み込み

source: Path to custom config file
ja: カスタム設定ファイルのパス

source: Username to access the remote system
ja: リモートシステムにアクセスするためのユーザー名

source: Password to access the remote system
ja: リモートシステムにアクセスするためのパスワード

source: Remote system address
ja: リモートシステムのアドレス

source: Configure SSL verification of remote system
ja: リモートシステムの SSL 検証の設定

source: Configure the file containing the CA certificates
ja: CA 証明書を含むファイルの設定

source: Configure the directory containing the CA certificates
ja: CA 証明書を含むディレクトリーの設定

source: Configure the client's public certificate
ja: クライアントの公開証明書の設定

source: Configure the client's private key
ja: クライアントの秘密鍵の設定

source: Use standard authentication in addition to client certificate authentication
ja: クライアント証明書の認証のほかに標準の認証を使用

source: Fetch CA certificate from server and exit
ja: サーバーからの CA 証明書の取得および終了

source: Show version
ja: バージョンの表示

source: unknown version
ja: 不明なバージョン
zh_tw: 不明的版本

source: Show ids of associated resources
ja: 関連リソースの ID を表示
zh_tw: 顯示相聯資源的 id

source: Explicitly turn interactive mode on/off
ja: インタラクティブモードを明示的にオン/オフにする
zh_tw: 明確開啓或關閉互動式模式

source: Hide headers from output
ja: 出力からヘッダーを非表示

source: Output as CSV (same as --output=csv)
ja: CSV として出力 (--output=csv と同じ)
zh_tw: 輸出為 CSV（與 --output=csv 相同）

source: Set output format
ja: 出力形式の設定

source: Path to custom output file
ja: カスタム出力ファイルのパス

source: Character to separate the values
ja: 値を区切るための文字
zh_tw: 用來隔開值的字元

source: Get list of possible endings
ja: 使用できる終了部分の一覧を取得
zh_tw: 取得一列可能的結尾

source: Warning: An error occured while loading module %s.
ja: 警告: モジュール %s のロード中にエラーが発生しました。

source: Error: Some of the required modules are disabled in configuration: %s.
ja: エラー: 必須モジュールの一部が設定で無効になっています: %s 。

source: Value described in the option's description. Mostly simple string
ja: オプションの説明に記載されている値。ほとんどの場合、単純な文字列です

source: Comma-separated list of key=value.
ja: key=value のコンマ区切りの一覧です。
zh_tw: 逗號區隔開的一列 key=value。

source: JSON is acceptable and preferred way for such parameters
ja: JSON は、このようなパラメーターで使用でき、推奨される方法です

source: Value must be defined as a comma-separated list of key=value or valid JSON.
ja: 値は key=value または有効な JSON のコンマ区切りの一覧として定義する必要があります。

source: Comma separated list of values. Values containing comma should be quoted or escaped with backslash.
ja: 値のコンマ区切りの一覧。コンマを含む値は引用符で囲むか、円記号でエスケープする必要があります。

source: Comma separated list of values defined by a schema.
ja: スキーマで定義された値のコンマ区切りリスト。

source: Numeric value. Integer
ja: 数値。整数

source: Numeric value is required.
ja: 数値が必要です。

source: One of %s
ja: %s の 1 つ

source: Value must be one of %s.
ja: 値は '%s' のいずれかに指定する必要があります。

source: Path to a file
ja: ファイルへのパス

source: Unable to parse JSON input.
ja: JSON 入力を解析できません。

source: Possible values are described in the option's description
ja: 使用できる値は、オプションの説明に記載されています。

source: Possible value(s): %s
ja: 許容値: %s
zh_tw: 可能的值：%s

source: Value must be %s.
ja: 値は %s にする必要があります。

source: Date and time in YYYY-MM-DD HH:MM:SS or ISO 8601 format
ja: 日時 (YYYY-MM-DD HH:MM:SS または ISO 8601 形式)
zh_tw: 日期與時間，格式為 YYYY-MM-DD HH:MM:SS 或是 ISO 8601 格式

source: '%s' is not a valid date.
ja: %s は有効な日付ではありません。

source: Any combination of possible values described in the option's description
ja: オプションの説明に記載されている、使用できる値の組み合わせ

source: Any combination (comma separated list) of '%s'
ja: %s の任意の組み合わせ (コンマ区切りの一覧)
zh_tw: 任何（以逗號隔開的）「%s」的組合

source: Value must be a combination of '%s'.
ja: 値は '%s' の組み合わせにする必要があります。

source: Warning: Option %{option} is deprecated. %{message}
ja: 警告: オプション %{option} は非推奨です。%{message}
zh_tw: 警告：選項 %{option} 已淘汰。%{message}

source: Deprecated: %{deprecated_msg}
ja: 非推奨: ％%{deprecated_msg}

source: %{flag} is deprecated: %{deprecated_msg}
ja: %%{flag} は非推奨です: ％%{deprecated_msg}

source: Can be specified multiple times.
ja: 複数回指定することができます。

source: , or
ja: または

source: Default:
ja: デフォルト:

source: Environment variable HAMMER_NIL can not be empty.
ja: 環境変数 HAMMER_NIL を空にすることはできません。

source: Show specified fields or predefined field sets only. (See below)
ja: 指定したフィールドまたは定義済みのフィールドセットのみを表示します (下記参照)。

source: There is no such predefined option %s.
ja: %s のような事前定義されたオプションはありません。

source: Unknown option name '%s'.
ja: 不明なオプション名 '%s'。

source: You can't set all options %s at one time.
ja: 1 度にすべてのオプション %s を設定できません。

source: Options %s are required.
ja: オプション %s は必須です。

source: You can't set option %s.
ja: オプション %s は設定できません。

source: Option %s is required.
ja: オプション %s は必須です。

source: You can't set any of options %s.
ja: どのオプション %s も設定できません。

source: At least one of options %s is required.
ja: オプション %s が少なくとも 1 つ以上必要です。

source: One of options %s is required.
ja: オプション %s のいずれかが必要です。

source: Only one of options %s can be set.
ja: オプション %s のいずれか 1 つしか設定できません。

source: Message
ja: メッセージ
zh_tw: 訊息

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Page %{page} of %{total} (use --page and --per-page for navigation).
ja: ページ %{page}/%{total} (ナビゲーションには --page と --per-page を使用)。

source: Fields
ja: フィールド

source: Method %{tags} for field formatters and output adapters is deprecated. Please use %{feat} or %{req_feat} instead.
ja: フィールドフォーマッターおよび出力アダプターのメソッド %%{tags} は非推奨となりました。代わりに %%{feat} または %%{req_feat} を使用してください。

source: Warning: Couldn't load configuration file %{path}: %{message}.
ja: 警告: 設定ファイル %{path} をロードできませんでした: %{message}。

source: Print help for commands
ja: コマンドの help を出力
zh_tw: 印出指令的說明

source: Exit interactive shell
ja: インタラクティブシェルの終了
zh_tw: 退出互動式 shell

source: Welcome to the hammer interactive shell.
ja: hammer インタラクティブシェルへようこそ。

source: Type 'help' for usage information.
ja: 使用法の詳細を参照するには、'help' を入力してください。

source: Interactive shell
ja: インタラクティブシェル
zh_tw: 互動式 shell

source: SSL client certificate is set but the key is not.
ja: SSL クライアント証明書は設定されていますが、鍵は設定されていません。

source: SSL client key is set but the certificate is not.
ja: SSL クライアント鍵は設定されていますが、証明書は設定されていません。

source: SSL client authentication disabled.
ja: SSL クライアントの認証は無効にされました。

source: Could't read SSL client certificate %s.
ja: SSL クライアント証明書 %s を読み取ることができませんでした。

source: Could't read SSL client key %s.
ja: SSL クライアント鍵 %s を読み取ることができませんでした。

source: Found more than one command.
ja: 複数のコマンドが見つかりました。

source: Did you mean one of these?
ja: いかのいずれかですか?

source: Can't replace subcommand %<name>s (%<existing_class>s) with %<name>s (%<new_class>s).
ja: サブコマンド %<name>s (%<existing_class>s) は %<name>s (%<new_class>s) に置き換えることはできません。

source: Cannot use such capitalization. Try one of %s.
ja: そのような大文字の使用は出来ません。%s から 1 つ選択してください。

source: too many arguments
zh_tw: 引數過多

source: option '%<option>s' is required
zh_tw: 需要使用 '%<option>s' 選項

source: option '%<option>s' (or env %<env>s) is required
zh_tw: 需要使用 '%<option>s'（或是 %<env>s 環境）選項

source: option '%<switch>s': %<message>s
zh_tw: 選項 '%<switch>s'：%<message>s

source: parameter '%<param>s': %<message>s
zh_tw: 參數 '%<param>s'：%<message>s

source: Unrecognised option '%<switch>s'
zh_tw: 無法辨識的選項 '%<switch>s'

source: No such sub-command '%<name>s'
zh_tw: 此類型的次指令不存在：'%<name>s'

source: no value provided
zh_tw: 未提供值

source: The name of the default option (e.g. organization_id).
zh_tw: 預設選項的名稱（例如 organization_id）。

source: The name of the provider providing the value. For list available providers see `hammer defaults providers`.
zh_tw: 提供這個值的供應者。欲知可用供應者的清單，請參見「hammer defaults providers」。

source: See: '%{path} --help'
zh_tw: 請參閱：'%{path} --help'

source: Missing arguments for %s
zh_tw: %s 缺少了引數

source: No permissions to create log dir %s
zh_tw: 沒有建立日誌目錄 %s 的權限

source: be verbose
zh_tw: 詳細提供資料

source: show debugging output
zh_tw: 顯示除錯輸出

source: force reload of Apipie cache
zh_tw: 強制重新載入 Apipie 快取

source: path to custom config file
zh_tw: 自訂配置檔案的路徑

source: username to access the remote system
zh_tw: 用來存取遠端系統的使用者名稱

source: password to access the remote system
zh_tw: 用來存取遠端系統的密碼

source: remote system address
zh_tw: 遠端系統位址

source: show version
zh_tw: 顯示版本

source: Set output format. One of [%s]
zh_tw: 設定輸出模式。[%s] 之一

source: Legacy configuration of modules detected. Check section about configuration in user manual
zh_tw: 偵測到了舊式的模組配置。請查看使用者指南中的配置部分

source: Warning: An error occured while loading module %s
zh_tw: 警告：載入 %s 模組時發生了錯誤

source: Error: Some of the required modules are disabled in configuration: %s
zh_tw: 錯誤：某些必要的模組在配置中已停用：%s

source: numeric value is required
zh_tw: 需要數字值

source: One of true/false, yes/no, 1/0.
zh_tw: true/false、yes/no、1/0 之一。

source: value must be one of true/false, yes/no, 1/0
zh_tw: 值必須是 true/false、yes/no、1/0 之一

source: Unable to parse JSON input
zh_tw: 無法叵析 JSON 輸入

source: value must be %s
zh_tw: 值必須是 %s

source: value must be one of %s
zh_tw: 值必須是 %s 之一

source: '%s' is not a valid date
zh_tw: 「%s」不是個有效的日期

source: value must be a combination of '%s'
zh_tw: 值必須是「%s」的組合

source: Can be specified multiple times.
zh_tw: 可指定多次。

source: Default:
zh_tw: 預設值：

source: , or
zh_tw: ，或是

source: no
zh_tw: 否

source: yes
zh_tw: 是

source: Warning: location hammer.modules.d is deprecated, move your module configurations to cli.modules.d
zh_tw: 警告：hammer.modules.d 這個位置已淘汰使用，請將您的模組配置移至 cli.modules.d

source: Welcome to the hammer interactive shell
zh_tw: 歡迎使用 hammer 互動式 shell

source: Type 'help' for usage information
zh_tw: 請輸入「help」以查看使用說明

source: can't replace subcommand %<name>s (%<existing_class>s) with %<name>s (%<new_class>s)
zh_tw: 無法將次指令 %<name>s (%<existing_class>s) 替換為 %<name>s (%<new_class>s)

source: Unknown option name '%s'
zh_tw: 不明選項名稱「%s」

source: You can't set all options %s at one time
zh_tw: 您不可一次將所有選項設為 %s

source: Options %s are required
zh_tw: %s 選項乃必要的

source: Option %s is required
zh_tw: 選項 %s 是必需的

source: You can't set any of options %s
zh_tw: 您不可將任何選項設為 %s

source: At least one of options %s is required
zh_tw: 需要至少一項 %s 選項
